Acesso:

  -Admins
    .Caminho /admins redireciona para criação de novo Admin.
    .Login não salva a sessão.
    .Cadastro precisa ser feito por um Admin?
    .Registro de doação não retorna resposta.
    .Cadastro de Hospital não se relaciona com hospitais pré-existentes
    .CPF não está sendo validado (quantidade de dígitos, validação de dígitos
      verificadores é irrelevante aqui)
    .Devise não está entendendo que eu quero autenticar o ADMIN e não o USUÁRIO (my fault)
    .Username não é único (Veja foto).

  - Doações
    .Quem deveria ver o /donations ?
    .Validação de Campos
      *Inserindo com campos vazios.

  -Lojas
    .Qualquer admin pode alterar o /stores?
